Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: Restore a report object previously serialized with :hook:`pytest_report_to_serializable`.
ja: :hook:`pytest_report_to_serializable` で以前にシリアライズされたレポートオブジェクトを復元します。

source: Add a section to terminal summary reporting.
ja: ターミナルサマリーレポートにセクションを追加します。

source: The internal terminal reporter object.
ja: 内部ターミナルレポーターオブジェクト。

source: The exit status that will be reported back to the OS.
ja: OS に報告される終了ステータス。

source: The ``config`` parameter.
ja: ``config`` パラメータ。

source: Perform fixture setup execution.
ja: フィクスチャのセットアップ実行を行います。

source: The fixture definition object.
ja: フィクスチャ定義オブジェクト。

source: The fixture request object.
ja: フィクスチャリクエストオブジェクト。

source: The return value of the call to the fixture function.
ja: フィクスチャ関数の呼び出しの戻り値。

source: If the fixture function returns None, other implementations of this hook function will continue to be called, according to the behavior of the :ref:`firstresult` option.
ja: フィクスチャ関数が None を返す場合、このフック関数の他の実装は :ref:`firstresult` オプションの動作に従って呼び出され続けます。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given fixture, only conftest files in the fixture scope's directory and its parent directories are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたフィクスチャに対して、フィクスチャスコープのディレクトリおよびその親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Called after fixture teardown, but before the cache is cleared, so the fixture result ``fixturedef.cached_result`` is still available (not ``None``).
ja: フィクスチャのティアダウン後、キャッシュがクリアされる前に呼び出されます。 そのため、フィクスチャ結果 ``fixturedef.cached_result`` はまだ利用可能です（``None`` ではありません）。

source: Process a warning captured by the internal pytest warnings plugin.
ja: 内部 pytest 警告プラグインによってキャプチャされた警告を処理します。

source: The captured warning. This is the same object produced by :class:`warnings.catch_warnings`, and contains the same attributes as the parameters of :py:func:`warnings.showwarning`.
ja: キャプチャされた警告。 これは :class:`warnings.catch_warnings` によって生成されたオブジェクトと同じであり、:py:func:`warnings.showwarning` のパラメータと同じ属性を持ちます。

source: Indicates when the warning was captured. Possible values:
ja: 警告がキャプチャされた時点を示します。 可能な値:

source: ``"config"``: during pytest configuration/initialization stage.
ja: ``"config"``: pytest の設定/初期化段階中。

source: ``"collect"``: during test collection.
ja: ``"collect"``: テストコレクション中。

source: ``"runtest"``: during test execution.
ja: ``"runtest"``: テスト実行中。

source: Full id of the item. Empty string for warnings that are not specific to a particular node.
ja: アイテムの完全な ID。 特定のノードに特有でない警告の場合は空文字列。

source: When available, holds information about the execution context of the captured warning (filename, linenumber, function). ``function`` evaluates to <module> when the execution context is at the module level.
ja: 利用可能な場合、キャプチャされた警告の実行コンテキスト（ファイル名、行番号、関数）に関する情報を保持します。 実行コンテキストがモジュールレベルの場合、``function`` は <module> と評価されます。

source: Any conftest file can implement this hook. If the warning is specific to a particular node, only conftest files in parent directories of the node are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 警告が特定のノードに特有である場合、そのノードの親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Central hook for reporting about test execution:
ja: テスト実行に関するレポートのための中央フック：

source: Process the :class:`~pytest.TestReport` produced for each of the setup, call and teardown runtest phases of an item.
ja: 各セットアップ、コール、およびティアダウン runtest フェーズに対して生成された :class:`~pytest.TestReport` を処理します。

source: Assertion related hooks:
ja: アサーション関連のフック：

source: Return explanation for comparisons in failing assert expressions.
ja: 失敗したアサーション式の比較に対する説明を返します。

source: Return None for no custom explanation, otherwise return a list of strings. The strings will be joined by newlines but any newlines *in* a string will be escaped. Note that all but the first line will be indented slightly, the intention is for the first line to be a summary.
ja: カスタムの説明がない場合は None を返し、それ以外の場合は文字列のリストを返します。 文字列は改行で結合されますが、文字列内の改行はエスケープされます。 最初の行以外は少しインデントされることに注意してください。 最初の行は要約のためのものです。

source: The operator, e.g. `"=="`, `"!="`, `"not in"`.
ja: 演算子。 例：`"=="`、`"!="`、`"not in"`。

source: The left operand.
ja: 左オペランド。

source: The right operand.
ja: 右オペランド。

source: Called whenever an assertion passes.
ja: アサーションが成功するたびに呼び出されます。

source: Use this hook to do some processing after a passing assertion. The original assertion information is available in the `orig` string and the pytest introspected assertion information is available in the `expl` string.
ja: このフックを使用して、成功したアサーションの後に何らかの処理を行います。 元のアサーション情報は `orig` 文字列にあり、pytest によって内省されたアサーション情報は `expl` 文字列にあります。

source: This hook must be explicitly enabled by the ``enable_assertion_pass_hook`` ini-file option:
ja: このフックは ``enable_assertion_pass_hook`` ini ファイルオプションによって明示的に有効にする必要があります：

source: You need to **clean the .pyc** files in your project directory and interpreter libraries when enabling this option, as assertions will require to be re-written.
ja: このオプションを有効にする際には、プロジェクトディレクトリおよびインタープリタライブラリ内の **.pyc をクリーンアップ** する必要があります。 アサーションは再書き込みが必要です。

source: pytest item object of current test.
ja: 現在のテストの pytest アイテムオブジェクト。

source: Line number of the assert statement.
ja: アサート文の行番号。

source: String with the original assertion.
ja: 元のアサーションを含む文字列。

source: String with the assert explanation.
ja: アサートの説明を含む文字列。

source: Debugging/Interaction hooks
ja: デバッグ/インタラクションフック

source: There are few hooks which can be used for special reporting or interaction with exceptions:
ja: 例外に対する特別なレポートやインタラクションに使用できるフックがいくつかあります：

source: Called for internal errors.
ja: 内部エラーに対して呼び出されます。

source: Return True to suppress the fallback handling of printing an INTERNALERROR message directly to sys.stderr.
ja: INTERNALERROR メッセージを直接 sys.stderr に出力するフォールバック処理を抑制するには True を返します。

source: The exception repr object.
ja: 例外の再現オブジェクト。

source: The exception info.
ja: 例外情報。

source: Called for keyboard interrupt.
ja: キーボード割り込みに対して呼び出されます。

source: Called when an exception was raised which can potentially be interactively handled.
ja: インタラクティブに処理できる可能性のある例外が発生したときに呼び出されます。

source: May be called during collection (see :hook:`pytest_make_collect_report`), in which case ``report`` is a :class:`~pytest.CollectReport`.
ja: コレクション中に呼び出される場合があります（:hook:`pytest_make_collect_report` を参照）。 この場合、``report`` は :class:`~pytest.CollectReport` です。

source: May be called during runtest of an item (see :hook:`pytest_runtest_protocol`), in which case ``report`` is a :class:`~pytest.TestReport`.
ja: アイテムの runtest 中に呼び出される場合があります（:hook:`pytest_runtest_protocol` を参照）。 この場合、``report`` は :class:`~pytest.TestReport` です。

source: This hook is not called if the exception that was raised is an internal exception like ``skip.Exception``.
ja: 発生した例外が ``skip.Exception`` のような内部例外である場合、このフックは呼び出されません。

source: The item or collector.
ja: アイテムまたはコレクター。

source: The call information. Contains the exception.
ja: 呼び出し情報。 例外を含みます。

source: The collection or test report.
ja: コレクションまたはテストレポート。

source: Any conftest file can implement this hook. For a given node, only conftest files in parent directories of the node are consulted.
ja: 任意の conftest ファイルがこのフックを実装できます。 指定されたノードに対して、そのノードの親ディレクトリにある conftest ファイルのみが参照されます。

source: Called upon pdb.set_trace().
ja: pdb.set_trace() が呼び出されたときに呼び出されます。

source: Can be used by plugins to take special action just before the python debugger enters interactive mode.
ja: プラグインが Python デバッガーがインタラクティブモードに入る直前に特別なアクションを実行するために使用できます。

source: The Pdb instance.
ja: Pdb インスタンス。

source: Called when leaving pdb (e.g. with continue after pdb.set_trace()).
ja: pdb を離れるときに呼び出されます（例：pdb.set_trace() の後に continue で）。

source: Can be used by plugins to take special action just after the python debugger leaves interactive mode.
ja: プラグインが Python デバッガーがインタラクティブモードを離れた直後に特別なアクションを実行するために使用できます。

source: Collection tree objects
ja: コレクションツリーオブジェクト

source: These are the collector and item classes (collectively called "nodes") which make up the collection tree.
ja: これらは、コレクションツリーを構成するコレクターおよびアイテムクラス（総称して「ノード」と呼ばれます）です。

source: Node
ja: ノード

source: Base class of :class:`Collector` and :class:`Item`, the components of the test collection tree.
ja: :class:`Collector` および :class:`Item` の基本クラス。 これらはテストコレクションツリーのコンポーネントです。

source: ``Collector``\'s are the internal nodes of the tree, and ``Item``\'s are the leaf nodes.
ja: ``Collector`` はツリーの内部ノードであり、``Item`` はリーフノードです。

source: A ``LEGACY_PATH`` copy of the :attr:`path` attribute. Intended for usage for methods not migrated to ``pathlib.Path`` yet, such as :meth:`Item.reportinfo <pytest.Item.reportinfo>`. Will be deprecated in a future release, prefer using :attr:`path` instead.
ja: ``LEGACY_PATH`` の :attr:`path` 属性のコピー。 :meth:`Item.reportinfo <pytest.Item.reportinfo>` など、まだ ``pathlib.Path`` に移行されていないメソッドの使用を意図しています。 将来のリリースで非推奨となる予定です。 代わりに :attr:`path` を使用してください。

source: A unique name within the scope of the parent node.
ja: 親ノードのスコープ内で一意の名前。

source: The parent collector node.
ja: 親コレクターノード。

source: The pytest session this node is part of.
ja: このノードが属する pytest セッション。

source: Filesystem path where this node was collected from (can be None).
ja: このノードが収集されたファイルシステムパス（None の場合があります）。

source: Keywords/markers collected from all scopes.
ja: すべてのスコープから収集されたキーワード/マーカー。

source: The marker objects belonging to this node.
ja: このノードに属するマーカーオブジェクト。

source: Allow adding of extra keywords to use for matching.
ja: マッチングに使用する追加のキーワードを追加できます。

source: A place where plugins can store information on the node for their own use.
ja: プラグインがノードに関する情報を独自に使用するために保存できる場所。

source: Public constructor for Nodes.
ja: ノードの公開コンストラクター。

source: This indirection got introduced in order to enable removing the fragile logic from the node constructors.
ja: この間接参照は、ノードコンストラクターから脆弱なロジックを削除できるようにするために導入されました。

source: Subclasses can use ``super().from_parent(...)`` when overriding the construction.
ja: サブクラスは、コンストラクションをオーバーライドする際に ``super().from_parent(...)`` を使用できます。

source: The parent node of this Node.
ja: このノードの親ノード。

source: fspath-sensitive hook proxy used to call pytest hooks.
ja: pytest フックを呼び出すために使用される fspath に敏感なフックプロキシ。

source: Issue a warning for this Node.
ja: このノードに対して警告を発行します。

source: Warnings will be displayed after the test session, unless explicitly suppressed.
ja: 警告はテストセッションの後に表示されます。 明示的に抑制されない限り。

source: The warning instance to issue.
ja: 発行する警告インスタンス。

source: If ``warning`` instance is not a subclass of Warning.
ja: ``warning`` インスタンスが Warning のサブクラスでない場合。

source: Example usage:
ja: 使用例：

source: Any subclass of :class:`Warning` is now accepted, rather than only :class:`PytestWarning <pytest.PytestWarning>` subclasses.
ja: :class:`Warning` の任意のサブクラスが受け入れられるようになりました。 以前は :class:`PytestWarning <pytest.PytestWarning>` のサブクラスのみでした。

source: A ::-separated string denoting its collection tree address.
ja: コレクションツリーアドレスを示す :: で区切られた文字列。

source: Iterate over all parent collectors starting from and including self up to the root of the collection tree.
ja: コレクションツリーのルートまで、自己を含むすべての親コレクターを反復処理します。

source: Return a list of all parent collectors starting from the root of the collection tree down to and including self.
ja: コレクションツリーのルートから自己を含むすべての親コレクターのリストを返します。

source: Dynamically add a marker object to the node.
ja: マーカーオブジェクトをノードに動的に追加します。

source: The marker.
ja: マーカー。

source: Whether to append the marker, or prepend it.
ja: マーカーを追加するか、先頭に追加するか。

source: Iterate over all markers of the node.
ja: ノードのすべてのマーカーを反復処理します。

source: If given, filter the results by the name attribute.
ja: 指定された場合、name 属性で結果をフィルタリングします。

source: An iterator of the markers of the node.
ja: ノードのマーカーのイテレータ。

source: An iterator of (node, mark) tuples.
ja: (node, mark) タプルのイテレータ。

source: Return the first marker matching the name, from closest (for example function) to farther level (for example module level).
ja: 名前に一致する最初のマーカーを返します。 最も近いレベル（例えば関数）から遠いレベル（例えばモジュールレベル）まで。

source: Fallback return value if no marker was found.
ja: マーカーが見つからなかった場合のフォールバック戻り値。

source: Name to filter by.
ja: フィルタリングする名前。

source: Return a set of all extra keywords in self and any parents.
ja: 自己および任意の親にあるすべての追加キーワードのセットを返します。

source: Register a function to be called without arguments when this node is finalized.
ja: このノードが終了するときに引数なしで呼び出される関数を登録します。

source: This method can only be called when this node is active in a setup chain, for example during self.setup().
ja: このメソッドは、このノードがセットアップチェーンでアクティブな場合にのみ呼び出すことができます。 例えば self.setup() 中に。

source: Get the closest parent node (including self) which is an instance of the given class.
ja: 指定されたクラスのインスタンスである最も近い親ノード（自己を含む）を取得します。

source: The node class to search for.
ja: 検索するノードクラス。

source: The node, if found.
ja: 見つかった場合のノード。

source: Return a representation of a collection or test failure.
ja: コレクションまたはテストの失敗の表現を返します。

source: Exception information for the failure.
ja: 失敗の例外情報。

source: Collector
ja: コレクター

source: Base class of all collectors.
ja: すべてのコレクターの基本クラス。

source: Collector create children through `collect()` and thus iteratively build the collection tree.
ja: コレクターは `collect()` を通じて子を作成し、コレクションツリーを反復的に構築します。

source: An error during collection, contains a custom message.
ja: コレクション中のエラー。 カスタムメッセージを含みます。

source: Collect children (items and collectors) for this collector.
ja: このコレクターの子（アイテムおよびコレクター）を収集します。

source: Return a representation of a collection failure.
ja: コレクションの失敗の表現を返します。

source: Item
ja: アイテム

source: Base class of all test invocation items.
ja: すべてのテスト呼び出しアイテムの基本クラス。

source: Note that for a single function there might be multiple test invocation items.
ja: 単一の関数に対して複数のテスト呼び出しアイテムが存在する場合があることに注意してください。

source: A list of tuples (name, value) that holds user defined properties for this test.
ja: このテストのユーザー定義プロパティを保持する (name, value) タプルのリスト。

source: Run the test case for this item.
ja: このアイテムのテストケースを実行します。

source: Must be implemented by subclasses.
ja: サブクラスによって実装される必要があります。

source: Add a new report section, similar to what's done internally to add stdout and stderr captured output::
ja: 新しいレポートセクションを追加します。 標準出力および標準エラーキャプチャ出力を追加するために内部で行われることと同様です：

source: One of the possible capture states, ``"setup"``, ``"call"``, ``"teardown"``.
ja: 可能なキャプチャ状態のいずれか。 ``"setup"``、``"call"``、``"teardown"``。

source: Name of the section, can be customized at will. Pytest uses ``"stdout"`` and ``"stderr"`` internally.
ja: セクションの名前。 自由にカスタマイズできます。 Pytest は内部的に ``"stdout"`` および ``"stderr"`` を使用します。

source: The full contents as a string.
ja: 文字列としての完全な内容。

source: Get location information for this item for test reports.
ja: テストレポートのためにこのアイテムの場所情報を取得します。

source: Returns a tuple with three elements:
ja: 3 つの要素を持つタプルを返します：

source: The path of the test (default ``self.path``)
ja: テストのパス（デフォルトは ``self.path``）

source: The 0-based line number of the test (default ``None``)
ja: テストの 0 ベースの行番号（デフォルトは ``None``）

source: A name of the test to be shown (default ``""``)
ja: 表示されるテストの名前（デフォルトは ``""``）

source: Returns a tuple of ``(relfspath, lineno, testname)`` for this item where ``relfspath`` is file path relative to ``config.rootpath`` and lineno is a 0-based line number.
ja: このアイテムの ``(relfspath, lineno, testname)`` のタプルを返します。 ここで ``relfspath`` は ``config.rootpath`` に対するファイルパスであり、lineno は 0 ベースの行番号です。

source: File
ja: ファイル

source: Base class for collecting tests from a file.
ja: ファイルからテストを収集するための基本クラス。

source: Base class for filesystem collectors.
ja: ファイルシステムコレクターの基本クラス。

source: The public constructor.
ja: 公開コンストラクター。

source: Session
ja: セッション

source: The root of the collection tree.
ja: コレクションツリーのルート。

source: ``Session`` collects the initial paths given as arguments to pytest.
ja: ``Session`` は pytest に引数として渡された初期パスを収集します。

source: Signals that the test run was interrupted.
ja: テスト実行が中断されたことを示します。

source: Signals a stop as failed test run.
ja: 失敗したテスト実行として停止を示します。

source: The path from which pytest was invoked.
ja: pytest が呼び出されたパス。

source: Is path an initial path?
ja: パスは初期パスですか？

source: An initial path is a path explicitly given to pytest on the command line.
ja: 初期パスは、コマンドラインで pytest に明示的に渡されたパスです。

source: If set, also return True if the path is a parent of an initial path.
ja: 設定されている場合、パスが初期パスの親である場合も True を返します。

source: Added the ``with_parents`` parameter.
ja: ``with_parents`` パラメータが追加されました。

source: Perform the collection phase for this session.
ja: このセッションのコレクションフェーズを実行します。

source: This is called by the default :hook:`pytest_collection` hook implementation; see the documentation of this hook for more details. For testing purposes, it may also be called directly on a fresh ``Session``.
ja: これはデフォルトの :hook:`pytest_collection` フック実装によって呼び出されます。 詳細については、このフックのドキュメントを参照してください。 テスト目的で、新しい ``Session`` に対して直接呼び出すこともできます。

source: This function normally recursively expands any collectors collected from the session to their items, and only items are returned. For testing purposes, this may be suppressed by passing ``genitems=False``, in which case the return value contains these collectors unexpanded, and ``session.items`` is empty.
ja: この関数は通常、セッションから収集されたコレクターを再帰的に展開してそのアイテムにし、アイテムのみを返します。 テスト目的で、``genitems=False`` を渡すことでこれを抑制できます。 この場合、戻り値にはこれらのコレクターが未展開のまま含まれ、``session.items`` は空です。

source: Package
ja: パッケージ

source: Collector for files and directories in a Python packages -- directories with an `__init__.py` file.
ja: Python パッケージ内のファイルおよびディレクトリのコレクター -- `__init__.py` ファイルを持つディレクトリ。

source: Directories without an `__init__.py` file are instead collected by :class:`~pytest.Dir` by default. Both are :class:`~pytest.Directory` collectors.
ja: `__init__.py` ファイルを持たないディレクトリは、代わりにデフォルトで :class:`~pytest.Dir` によって収集されます。 どちらも :class:`~pytest.Directory` コレクターです。

source: Now inherits from :class:`~pytest.Directory`.
ja: 現在は :class:`~pytest.Directory` から継承しています。

source: Module
ja: モジュール

source: Collector for test classes and functions in a Python module.
ja: Python モジュール内のテストクラスおよび関数のコレクター。

source: Class
ja: クラス

source: Collector for test methods (and nested classes) in a Python class.
ja: Python クラス内のテストメソッド（およびネストされたクラス）のコレクター。

source: Function
ja: 関数

source: Item responsible for setting up and executing a Python test function.
ja: Python テスト関数のセットアップおよび実行を担当するアイテム。

source: The full function name, including any decorations like those added by parametrization (``my_func[my_param]``).
ja: パラメータ化によって追加された装飾などを含む完全な関数名（``my_func[my_param]``）。

source: The parent Node.
ja: 親ノード。

source: The pytest Config object.
ja: pytest 設定オブジェクト。

source: If given, this function has been parametrized and the callspec contains meta information about the parametrization.
ja: 指定された場合、この関数はパラメータ化されており、callspec にはパラメータ化に関するメタ情報が含まれます。

source: If given, the object which will be called when the Function is invoked, otherwise the callobj will be obtained from ``parent`` using ``originalname``.
ja: 指定された場合、関数が呼び出されたときに呼び出されるオブジェクト。 それ以外の場合、callobj は ``parent`` から ``originalname`` を使用して取得されます。

source: Keywords bound to the function object for "-k" matching.
ja: 関数オブジェクトにバインドされたキーワード。 "-k" マッチングのため。

source: The pytest Session object.
ja: pytest セッションオブジェクト。

source: Fixture information already resolved at this fixture node..
ja: このフィクスチャノードで既に解決されたフィクスチャ情報。

source: The attribute name to use for accessing the underlying function object. Defaults to ``name``. Set this if name is different from the original name, for example when it contains decorations like those added by parametrization (``my_func[my_param]``).
ja: 基礎となる関数オブジェクトにアクセスするために使用する属性名。 デフォルトは ``name`` です。 名前が元の名前と異なる場合、例えばパラメータ化によって追加された装飾が含まれる場合（``my_func[my_param]``）、これを設定します。

source: Original function name, without any decorations (for example parametrization adds a ``"[...]"`` suffix to function names), used to access the underlying function object from ``parent`` (in case ``callobj`` is not given explicitly).
ja: 装飾なしの元の関数名（例えばパラメータ化は関数名に ``"[...]"`` サフィックスを追加します）。 ``parent`` から基礎となる関数オブジェクトにアクセスするために使用されます（``callobj`` が明示的に指定されていない場合）。

source: Underlying python 'function' object.
ja: 基礎となる Python の 'function' オブジェクト。

source: Python instance object the function is bound to.
ja: 関数がバインドされている Python インスタンスオブジェクト。

source: Returns None if not a test method, e.g. for a standalone test function, a class or a module.
ja: テストメソッドでない場合、None を返します。 例えば、スタンドアロンのテスト関数、クラス、またはモジュールの場合。

source: Execute the underlying test function.
ja: 基礎となるテスト関数を実行します。

source: FunctionDefinition
ja: 関数定義

source: This class is a stop gap solution until we evolve to have actual function definition nodes and manage to get rid of ``metafunc``.
ja: このクラスは、実際の関数定義ノードを持つように進化し、``metafunc`` を取り除くまでの暫定的な解決策です。

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Objects accessible from :ref:`fixtures <fixture>` or :ref:`hooks <hook-reference>` or importable from ``pytest``.
ja: :ref:`fixtures <fixture>` または :ref:`hooks <hook-reference>` からアクセス可能なオブジェクト、または ``pytest`` からインポート可能なオブジェクト。

source: Result/Exception info of a function invocation.
ja: 関数呼び出しの結果/例外情報。

source: The captured exception of the call, if it raised.
ja: 呼び出し時にキャプチャされた例外（発生した場合）。

source: The system time when the call started, in seconds since the epoch.
ja: 呼び出しが開始されたシステム時刻（エポックからの秒数）。

source: The system time when the call ended, in seconds since the epoch.
ja: 呼び出しが終了したシステム時刻（エポックからの秒数）。

source: The call duration, in seconds.
ja: 呼び出しの持続時間（秒）。

source: The context of invocation: "collect", "setup", "call" or "teardown".
ja: 呼び出しのコンテキスト："collect"、"setup"、"call"、または "teardown"。

source: The return value of the call, if it didn't raise.
ja: 呼び出しの戻り値（例外が発生しなかった場合）。

source: Can only be accessed if excinfo is None.
ja: excinfo が None の場合にのみアクセスできます。

source: Call func, wrapping the result in a CallInfo.
ja: 関数を呼び出し、結果を CallInfo にラップします。

source: The function to call. Called without arguments.
ja: 呼び出す関数。 引数なしで呼び出されます。

source: The phase in which the function is called.
ja: 関数が呼び出されるフェーズ。

source: Exception or exceptions that shall propagate if raised by the function, instead of being wrapped in the CallInfo.
ja: 関数によって発生した場合に CallInfo にラップされずに伝播する例外または例外群。

source: Collection report object.
ja: コレクションレポートオブジェクト。

source: Reports can contain arbitrary extra attributes.
ja: レポートには任意の追加属性を含めることができます。

source: Normalized collection nodeid.
ja: 正規化されたコレクション nodeid。

source: Test outcome, always one of "passed", "failed", "skipped".
ja: テストの結果。 常に "passed"、"failed"、"skipped" のいずれか。

source: None or a failure representation.
ja: None または失敗の表現。

source: The collected items and collection nodes.
ja: 収集されたアイテムおよびコレクションノード。

source: Tuples of str ``(heading, content)`` with extra information for the test report. Used by pytest to add text captured from ``stdout``, ``stderr``, and intercepted logging events. May be used by other plugins to add arbitrary information to reports.
ja: テストレポートの追加情報を含む ``(heading, content)`` の文字列タプル。 pytest は ``stdout``、``stderr`` からキャプチャされたテキストやインターセプトされたログイベントを追加するために使用します。 他のプラグインがレポートに任意の情報を追加するために使用することもできます。

source: Return captured log lines, if log capturing is enabled.
ja: ログキャプチャが有効な場合、キャプチャされたログ行を返します。

source: Return captured text from stderr, if capturing is enabled.
ja: キャプチャが有効な場合、stderr からキャプチャされたテキストを返します。

source: Return captured text from stdout, if capturing is enabled.
ja: キャプチャが有効な場合、stdout からキャプチャされたテキストを返します。

source: **Experimental** Whether this report should be counted towards the totals shown at the end of the test session: "1 passed, 1 failure, etc".
ja: **実験的** このレポートがテストセッションの最後に表示される合計（"1 passed, 1 failure" など）にカウントされるかどうか。

source: This function is considered **experimental**, so beware that it is subject to changes even in patch releases.
ja: この関数は **実験的** と見なされているため、パッチリリースでも変更される可能性があることに注意してください。

source: Whether the outcome is failed.
ja: 結果が失敗したかどうか。

source: The path portion of the reported node, as a string.
ja: 報告されたノードのパス部分（文字列として）。

source: **Experimental** The head line shown with longrepr output for this report, more commonly during traceback representation during failures::
ja: **実験的** このレポートの longrepr 出力に表示されるヘッドライン。 通常は失敗時のトレースバック表現中に表示されます：
